基于MS-GARCH模型的上海银行同业拆借利率波动性分析

### 2019-01-22 ms-garch.Rmd
VaR

```{r fig-ts99, fig.cap="5%显著性水平下VaR回测图", dev='png'}
library("zoo")
time.index <- zoo::index(shibor.rt.r)[(n.its + 1):(n.ots + n.its)]
y_ots <- zoo::zoo(y.ots, order.by = time.index)
VaR   <- zoo::zoo(VaR, order.by = time.index)

@@

图\@ref(fig:fig-ts99) 展示了上海同业拆借利率5%分位数的VaR值。图中的散点表示shibor
收益率残差序列，虚线表示预测的VaR值。对预测的VaR值进行
```{r,eval=F,echo=F,include=F}
library("GAS")
test <- GAS::BacktestVaR(data  = y.ots,
                         VaR   = VaR[,1],
                          alpha = alpha)
CC.pval <- test$LRcc[2]      
DQ.pval <- test$DQ$pvalue 
```

>>>>

```{r fig-ts99, fig.cap="5%显著性水平下VaR回测图", dev='png',eval=F,echo=F,include=F}
library("zoo")
time.index <- zoo::index(shibor.rt.r)[(n.its + 1):(n.ots + n.its)]
y_ots <- zoo::zoo(y.ots, order.by = time.index)
VaR   <- zoo::zoo(VaR, order.by = time.index)

@@

图\@ref(fig:fig-ts99) 展示了上海同业拆借利率5%分位数的VaR值。图中的散点表示shibor
收益率残差序列，虚线表示预测的VaR值。对预测的VaR值进行回测检验，
```{r,eval=F,echo=F,include=F}
library("GAS")
test <- GAS::BacktestVaR(data  = y.ots,
                         VaR   = VaR[,1],
                          alpha = alpha)
CC.pval <- test$LRcc[2]      
DQ.pval <- test$DQ$pvalue 
```
